【2017/1/4】


√ 修复附件的显示
√ sqlite多线程
√ 修复接收退信需下载附件

hust退信更新
gmail退信支持
gmail发信支持, SSL支持


退信的邮箱的逻辑
退信提示界面改善
优先发送，非连续表格，多张Excel表格

检查相同程序的改进

文本(带图片的)编辑器


【BUG】
1. 校外IP容易被封，速度应适当降低
2. 添加多个附件的操作用户体验不好
3. 接收退信的提示界面无法退出，或者用户体验不好
4. 退信接收需要下载附件
5. 难以在用户机器上调试或诊断，缺乏有效的调试信息
6. 有时候提出的错误信息有误
7. 发送账户很多、发送一封邮件时间较长时可能速度降低

【希望新增的功能】
1.有时候发送前/发送中临时要多次修改内容来测试，能提供方便测试的按钮，或者显示“不再发送的邮箱”？
2.希望某些表的邮箱优先发送，有的表不发送（不连续的表号）
3.好友帮忙发送
4.自动更新？
5.SSL支持
6.有时候退出忘保存配置了？

【可以尝试】
1.标题/正文/附件插入随机字符串(×)
2."代理"发送？


【操作记录】
同一个IP发同一份内容被qq拉到垃圾箱之后
1. 单纯修改正文、标题、附件名，失败
2. 在(1)的基础上更换不存在的域名，失败
3. 在(2)的基础上把内容全部换了，失败
4. 伪造hust账号发送原文，失败；发送完全不一样的内容，任然失败 --> IP被加入黑名单

更换IP，发送一模一样的内容到qq邮箱
1. 使用原不存在域名发送和最初一模一样的内容，失败
2. 更换另一个不存在的域名发送原内容，失败；再换一个，失败
3. 伪造hust账号发送，成功；但发到163则无法接收，但163能收到不存在的域名
4. 伪造gmail账号发送，qq和163根本收不到

尝试用图片防止发到垃圾箱：
1. 正文为随机字符加图片，标题在原标题基础上加入随机字符[垃圾箱]
2. 改变标题为完全不一样的内容[接收成功]
